## Пирамиды
1. Появляется постепенно, можно останавливать строчки.
2. Появляется полностью.
3. Пирамида сначала горизонтальная, затем вертикальная.
**Результат фиксируется.**
## Таблицы Шульте
1. Появляются полностью.
2. Появляется центральная цифра (точка, пятно), затем цифры по горизонтали, вертикали, диагоналям. В большой
таблице, сначала малый квадрат, затем большой.
3. Цифра меняет цвет при прикосновении к ним (по порядку).
**Упражнение выполняется на время.**
**Результат фиксируется.**
## Упражнения с текстом
### Упражнение 1
Найти спрятанное слово (тач). Текст сначала 2-3 строки, затем 8-10. Найденное слово загорается.
**Упражнение выполняется на время.**
Результат фиксируется.
### Упражнение 2. Успей за строчкой
Текст появляется постепенно по строчкам.
**Скорость регулируется.**
### Упражнение 3. Исчезающие строчки
Текст исчезает сверху вниз.
**Скорость регулируется.**
### Упражнение 4
Перевернутые тексты на 90, 180, 360 градусов.
### Упражнение 5
Чтение слов (предложений). Буквы вращаются по своей оси (в одну сторону, в разные стороны).
### Упражнение 6
Чтение сплошного текста. Между словами нет промежутков, точек, больших букв. Тексты сначала 5-6 строчек, затем 10-12.
### Упражнение 7
Чтение текстов с неправильными разрывами.
Пример. Мо локосбеж алоспли ты
## Упражнения со словами
### Упражнение 1
Слова из 3-х, 4-х, ... 10 букв появляются на экране. Должна регулироваться величина букв и время показа.
### Упражнение 2
На экране появляется 5-10-15 слов, среди них нужно поймать нужное (нужно слово произносится).
Время демонстрации слов регулируется.
### Упражнение 3
Тоже самое что упражнения 1 и 2 только с 2-3 словами (словосочетаниями).
## Метроном
Звук метронома. Частота регулируется.
